# Проект 3: Путешествия по России

## Описание проекта
Есть общая информация о путешествиях по России. 
Присутствуют фотографии из различных мест России. 
Указана краткая информация о природных объектах и ссылки на другие источники: 
* Куршская коса; 
* Кольский полуостров; 
* Алтай; 
* Зимний Байкал; 
* Карелия. 
Также есть ссылка на проект с описанием путешествия Alex Abanin к Байкалу на электричках. 

## Функциональности проекта
Проект адаптирован под разричные разрешения устройств:
* до 768 пикселей - мобильные устройства;
* от 768 до 1024 пикселей - от вертикального до горизонтального положения планшета;
* от 1024 до 1280 пикселей — небольшие ноутбуки;
* от 1280 пикселей — от стандартных ноутбуков и до бесконечности.

При наведении на ссылки меняется вид курсора и уменьшается прозрачность объектов.

## Макет проекта
[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/OyRWEjU6wBwRe1hapzQoLx/Sprint-3%3A-Russia-%2F-desktop-%2B-mobile?node-id=28503%3A0)

## Расположение проекта
[Ссылка на макет в GitHub](https://tsanastasia.github.io/russian-travel)

## Используемые технологии
1. На странице применяются шрифты Inter, подключаемые из внешних файлов.
2. Для логотипа используется векторное изображение, масштабируемое через трансформацию.
3. Размещение фотографии, информации о природных объектах и ссылок в footer и header выполнено с помощью grid сеток.
4. Элементы в footer и header размещены с помощью flex.
5. Для затемнения изображения в cover используется псевдо-элемент :before.